(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
เป้าหมายของฉัน
คือการทำลายตึกนี้ให้สิ้นซาก
(72 ชั่วโมงก่อน
ณ กรุงโรม ประเทศอิตาลี)
(คอนซีลเยเรของตระกูลกาซาโน)
(วินเชนโซ่ กาซาโน)
(คอนซีลเยเร)
(ทนายที่ปรึกษา
ของหัวหน้ามาเฟียในอิตาลี)
ไปบ้านเอมิลิโอ
ครับ คอนซีลเยเร
(ตอน 1)
มีธุระอะไร
(ไร่องุ่นเกร็กโก้)
แม้แต่ในวันจัดงานศพหัวหน้าตัวเอง
นายก็ยังทำธุรกิจได้ลงคอเหรอ
นี่เป็นข้อเสนอสุดท้ายของฟาบีโอ
หัวหน้าของผม
นอนอยู่ในหลุมจะมาเสนออะไรได้
ฉันไม่สนใจหรอก
เอากลับไปซะ
การฆ่าประธานสหกรณ์คาร์โล่
เพื่อครอบครองไร่องุ่นและสหกรณ์
ถือเป็นเรื่องผิดพลาดนะครับ
เขาเป็นเหมือน
พี่น้องของท่านหัวหน้าฟาบีโอ
ไม่ว่าจะเป็นข้อเสนออะไร
ฉันก็ไม่ยอมรับหรอก
นี่ฟังเหมือนเป็นการเสนอเหรอครับ
นี่เป็นความปรานีครั้งสุดท้าย
ของท่านหัวหน้าฟาบีโอ
ที่มีให้กับคนที่ฆ่า
เพื่อนของเขาต่างหาก
นายมาที่นี่เพื่อข่มขู่ฉัน
ไม่ใช่เพื่อเจรจาสินะ
ถ้าคุณเซ็นชื่อลงไปตอนนี้
จะไม่มีปัญหาใดๆ เกิดขึ้นครับ
ไปให้พ้นซะ
กลับประเทศแกไปซะ
ไอ้พวกชาวตะวันออกอวดดี
ฉันต่อสู้และได้มันมาอย่างชอบธรรม
ตระกูลกาซาโน
ไม่มีส่วนแบ่งในที่แห่งนี้แม้แต่นิด
ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
มั่นใจเหรอว่าจะไม่นึกเสียใจ
เสียใจเหรอ
ตระกูลลูชิโน่สนับสนุนฉันอยู่
ถึงจะต้องทำสงคราม ฉันก็ไม่กลัวหรอก
ความเสียใจเป็นนรกอันโหดร้ายที่สุด
ที่พบเจอได้ในชีวิต
เอมิลิโอ
ผมมาที่นี่เพื่อให้โอกาสคุณ
ได้หลีกหนีจากนรกขุมนั้น
ไม่ใช่เพื่อมาทำสงคราม
ครับ จะอะไรก็เถอะ
ขอบใจ
ไอ้พวกชาวตะวันออกเอ๊ย
อ้อ เอมิลิโอ
อีกไม่นานนายจะต้องชดใช้
ที่ดูถูกชาวประเทศตะวันออก
ไอ้คนไร้อารยธรรม
นี่ เมื่อกี้นายด่าฉันเหรอ วินเชนโซ่
นายพูดว่าอะไร หา
ทำไมวันนี้ถึงพ่นยาฆ่าแมลงอีกล่ะ
เราพ่นไปแล้ว
เมื่ออาทิตย์ก่อนไม่ใช่เหรอ
บ้าเอ๊ย อะไรวะ
เวรเอ๊ย
นี่มันไม่ใช่ยาฆ่าแมลงนี่
ไม่นะ มันไหม้หมดแล้ว
ทุกอย่างไหม้หมดแล้ว
มัวยืนเฉยกันอยู่ทำไมล่ะวะ
รีบขยับตัวเดี๋ยวนี้
เร็วเข้า
ไอ้เวร วินเชนโซ่
ฉันจะเอาคืนแก
ฉันจะล้างแค้นพวกแกทุกคน
ทั้งแกและตระกูลกาซาโน
เร่งมือเข้าสิวะ
พ่อครับ
นายค่อยทำแบบนั้น
หลังเสร็จงานศพก็ได้นี่
นี่เป็นคำสั่งสุดท้ายของท่าน
ท่านสั่งให้ฉันจัดการให้เร็วที่สุด
แต่ถึงอย่างนั้น
การเผาไร่องุ่นทั้งไร่แบบนั้น
ก็ถือเป็นการกระทำที่โง่เขลานะ
ท่านบอกกับฉันว่า
ให้ใช้วิธีไหนก็ได้ถ้าจำเป็น
นั่นสินะ พ่อของฉัน
มักเชื่อการตัดสินใจของนายเสมอ
แต่กลับไม่เคยเชื่อฉันเลย
เพราะนายมักจัดการไม่รอบคอบยังไงล่ะ
นายถึงขั้นขัดขืนคำสั่งของท่าน
ที่ว่าต่อให้เกิดอะไรขึ้น
เราก็ห้ามแตะต้องผู้หญิงและเด็ก
วินเชนโซ่
เพื่อนของฉัน
พี่น้องของฉัน
ตอนนี้ฉันเป็นหัวหน้าของนายแล้ว
ฉันอยากเห็นนายภักดีกว่านี้หน่อยนะ
เปาโล
พี่น้องของฉัน
ฉันพร้อมจะจงรักภักดีต่อนายเสมอ
ตราบใดที่นายคู่ควรจะได้รับมัน
ตามหาฉันอยู่เหรอ
งานเลี้ยงสนุกไหมล่ะ
วินเชนโซ่
ได้ยินเสียงปายันเห่าแบบนี้
นายคงกำลังเดินเข้าบ้านสินะ
ทำไมนายถึงได้…
อ้อ ฉันขอโทษล่วงหน้าด้วยแล้วกัน
รถคันโปรดของนายแท้ๆ เชียว
ที่ฉันไม่ฆ่านาย เพราะถือเป็น
การแสดงความเคารพต่อฟาบีโอ
และนี่คงเป็นครั้งสุดท้าย
ฉันกำลังไปจากอิตาลี
และจะไม่กลับมาที่นี่อีก
อย่าตามหาฉันล่ะ
คราวหน้าถ้าหากนายตามหาฉัน
รถจะระเบิดก่อนที่นายจะลงมา
แล้วก็เปาโล
นายไม่คู่ควรจะเป็นหัวหน้าหรอกนะ
(รายชื่อธุรกิจ
ที่เช่าพื้นที่คึมกาพลาซ่า)
(ความโหดเหี้ยมของบริษัทยักษ์ใหญ่
คึมกาพลาซ่าจะถูกรื้อถอน)
(คึมกาพลาซ่า)
แต่นแต๊น
เติมน้ำตาลในเลือด
ด้วยเค้กนี้หน่อยนะคะ
(ชีวิตมีแค่หนเดียว)
ฉันซื้อมาจากร้านที่ดังที่สุด
ในย่านยอนนัมเลยนะคะ
ช่างเถอะ กลับไปเถอะครับ
ตอนทำงานเหนื่อยๆ
แล้วได้กินของว่างอร่อยๆ แบบนี้
ก็ถือเป็นความสุขนี่คะ
ผมมีความสุขดีอยู่แล้วครับ
มีความสุขเหรอคะ
คุณไม่มีปัญญาจ่าย
เงินกู้เพื่อการศึกษา
ถึงได้มาทำงานพาร์ตไทม์
เป็นหนูทดลองในบริษัทยาไงคะ
ถึงตัวเองไม่ได้รับผลข้างเคียงอะไร
แต่คุณก็เป็นคนเดียว
ที่ไปให้ปากคำกับทางการ
- คุณมีความสุขในสถานการณ์นี้เหรอคะ
- ครับ
เพราะผมคิดว่า
ผมทำเรื่องที่สมควรทำครับ
บ้าบิ่นดีจริงๆ
แต่ว่า
ถ้าบริษัทเภสัชกรรมบาเบลฟ้องขึ้นมา
คุณจะรับมือไหวไหมนะ
อะไรนะครับ
ตอนนี้บริษัทเภสัชกรรมบาเบล
กำลังเดือดจัดเลยค่ะ
ถึงขั้นมีคำสั่งให้ทำลาย
ชีวิตคุณซอนโฮให้ป่นปี้ด้วยค่ะ
คุณซอนโฮจะเป็นหรือจะตาย
ก็ไม่มีใครสนใจหรอกค่ะ
ทำไมเหรอ เพราะคนเราไม่เศร้า
ไปกับเรื่องเศร้าของคนอื่น
ไม่เลยสักนิด
ในตอนนี้คนที่เป็นห่วงคุณซอนโฮ
ก็มีแค่ฉัน
แค่ฮงชายองคนนี้เท่านั้นค่ะ
ลองดึงป้าย "ชีวิตมีแค่หนเดียว" นี่
ออกสิคะ
(ชีวิตมีแค่หนเดียว)
นี่มันเท่าไรกันนะ
ให้ตายเถอะ วุ่นวายเหลือเกิน
- โทษที รุ่นพี่
- พูดห้วนจังนะ
ถ้าเวลากระชั้นแบบนี้
นายก็ควรขึ้นแท็กซี่มาสิ
เวลานี้เจ้านั่นเร็วกว่าแท็กซี่อีก
อีกอย่าง มันเป็นเทรนด์คนเมืองด้วย
ช่างเทรนด์นั่นเถอะ ทำไมถึงมาสาย
พอดีจู่ๆ ทนายยุนอินซอก็สั่งให้ผม
ถ่ายเอกสาร 1,200 ชุดน่ะครับ
เด็กฝึกงานจางจุนอู
ฉันเคยบอกว่าคนแบบไหนนะ
ที่ฉันไม่ชอบมากที่สุด
คนที่เหมือนหุ่นยนต์ดูดฝุ่น
ใช่แล้ว คนที่จิตใจดี
และตั้งใจทำงานอย่างหนัก
แต่ผลลัพธ์มักจะบกพร่อง
ไปสองเปอร์เซ็นต์
ถึงจะบกพร่อง
แต่ก็เป็นรุ่นน้องที่ดีใช่ไหมครับ
รุ่นน้องที่แสนน่ารัก
ถ้านายไม่ผูกเน็กไทสีเดียวกันมาตลอด
ฉันจะลองคิดดูนะ
ว่าฉันจะชอบหรือไม่ชอบนายดี
ขนาดสตีฟ จ็อบส์ยังใส่
เสื้อคอเต่าแบบเดียวกันตลอดเลย
ฉันชอบผู้ชายมีรสนิยม
มากกว่าพวกดื้อรั้น
- เข้าใจไหม
- เข้าใจครับ
(ศาล)
คดีทางการแพทย์ 13 คดี
ที่ได้พิจารณาคดีในสหรัฐอเมริกา
พิสูจน์ได้ถึงความปลอดภัยของคอยซานิก
และส่วนประกอบหลัก อาร์ดียู 90
การทดสอบทางการแพทย์แสดงให้เห็นว่า
คอยซานิกมีประสิทธิภาพสูง
ในการรักษาอาการบาดเจ็บรุนแรง
และมีความปลอดภัยที่มีความเสี่ยงต่ำ
มันประสบความสำเร็จ
ในทุกการทดลองทางการแพทย์
ในฝรั่งเศส เยอรมนี
และเนเธอร์แลนด์ในปี 2019
การกล่าวหาว่าเหยื่อ
เสียชีวิตจากผลข้างเคียงของยานั้น
ยังคงถือเป็นความดันทุรัง
และโจทก์ได้กระตุ้นสื่อ
ด้วยหลักฐานที่พิสูจน์ไม่ได้อยู่ค่ะ
เหยื่อทุกคนเสียชีวิตจากสาเหตุ
หลอดเลือดหัวใจอุดตันเช่นเดียวกัน
โดยไม่มีโรคประจำตัวมาก่อนครับ
คุณคิม ชีพจรเต้นผิดปกติ
คุณอี ภาวะปอดบวมน้ำ
ส่วนคุณจองเป็นโรคความดันต่ำอยู่ค่ะ
คำกล่าวจากฝั่งจำเลยนั้น เป็นประวัติ
การรักษาในอดีตของผู้ตายครับ
หน่วยกู้ภัยที่ทำการปฐมพยาบาล
ต่างก็ให้การว่าเป็นอาการช็อก
จากการรับยาเกินขนาดครับ
หน่วยกู้ภัยนั้น
ไม่ใช่แพทย์เฉพาะทางค่ะ
พวกเขาแค่พูดถึงอาการ
ที่เขาสังเกตเห็นได้เท่านั้นค่ะ
ศาลที่เคารพ นี่คือบันทึกการถอดเสียง
คำให้การของหนึ่งในผู้ทดลองครับ
บริษัทเภสัชกรรมบาเบล
บีบบังคับให้เขาให้การเท็จ
เพื่อปิดปากผู้ทดลองคนอื่นครับ
- บันทึกนี้ได้ระบุความจริง…
- ศาลที่เคารพคะ
คุณอีซอนโฮ ผู้ให้การในบันทึกนั้น
เมื่อชั่วโมงก่อน เขามอบตัวกับตำรวจ
ในข้อหาให้ความเท็จค่ะ
ฉันขอยื่นบันทึกการสอบสวนค่ะ
หลังให้ความเท็จ
เขาตั้งใจจะเรียกร้องเงิน
จากเภสัชกรรมบาเบล
ผ่านทนายความฝั่งโจทก์
แต่เขาสำนึกได้ว่าทำผิดศีลธรรม
- จึงได้ตัดสินใจเข้ามอบตัวค่ะ
- ท่านศาลที่เคารพ
พยานยืนกรานแต่เพียงฝ่ายเดียวครับ
ยังไม่ถูกตัดสินว่าให้ความเท็จ
จึงจำเป็นต้องยึดตาม
คำให้การก่อนหน้านี้ครับ
ถ้าหากพยานถูกตัดสินโทษ
ว่าให้ความเท็จ
เราจึงจะยอมรับนะครับ
จะมีการพิจารณาคดีครั้งต่อไป
ในอีกหนึ่งสัปดาห์ ที่ศาลแห่งนี้ครับ
ขอจบการพิจารณาคดีเพียงเท่านี้นะครับ
ฉันขอบุหรี่สักมวนสิ
- หนูเลิกสูบไปสองปีแล้วค่ะ
- งั้นก็ไปซะ
อย่างน้อยก็สระผม
ก่อนมาพิจารณาคดีหน่อยสิคะ
ไม่ต้องพูดเรื่องไร้สาระ จะไปไหนก็ไป
คดีนี้เราสามารถยอมความกันได้นะคะ
แต่จะมาทำให้วุ่นวายแบบนี้
ทั้งที่รับผิดชอบไม่ไหวทำไมกันคะ
"ทำให้วุ่นวาย" เหรอ
- มันใช่คำที่จะมาพูดกับพ่อเหรอ
- ไหนว่าหนูไม่ใช่ลูกพ่อไงล่ะคะ
ก็จริง
ทนายความที่ใช้เงินซื้อตัวพยาน
ไม่ใช่ลูกสาวฉันอยู่แล้ว
ได้ต่อว่าลูกสาวแบบนั้น
แล้วจิตใจพ่อสงบขึ้นเหรอคะ
แกกับบาเบลสมควรที่จะถูกต่อว่าแล้ว
เจ้าพวกมาเฟียชั่ว
ภูมิใจมากเหรอ
ที่ได้ทำลายคนที่ไม่มีอำนาจ
พ่อคะ
พ่อหยุดเท่านี้ไม่ได้เหรอคะ
ถึงพ่อจะไม่ปฏิบัติกับหนู
เหมือนเป็นลูกสาวก็เถอะ
แต่หนูก็เป็นห่วงพ่อมากจริงๆ นะคะ
กลัวว่าพ่อจะสุขภาพแย่ลง
กลัวว่าจิตใจพ่อจะเจ็บปวด
พ่อคะ
ถ้าพ่อหยุดเพียงเท่านี้
หนูจะช่วยพ่อเองค่ะ
ถึงหนูจะรู้สึกอายที่พูดแบบนี้
แต่พอหนูโตขึ้น
หนูก็คิดได้ว่า
ครอบครัวสำคัญที่สุดค่ะ
- ชายอง
- ค่ะ พ่อ
แกลาออกจากอาชีพทนายความ
แล้วไปเอาดีด้านการแสดงดีไหม
แบบนั้นอย่างน้อย
แกก็คงทำลายชีวิตคนอื่นไม่ได้
พ่อเอาชนะหนูไม่ได้หรอกค่ะ
ก็ต้องดูกันต่อไปว่าใครจะชนะ
และตอนนี้ฉันคงต้องตัดหางแกจริงๆ
ไม่ใช่แค่คำพูดแล้ว
แล้วจะตัดหางหนูยังไงล่ะคะ
คงมีวิธีดีๆ อยู่แล้วล่ะ
ขอตัว
ขอโทษนะครับ
ผมขอตรวจสอบหน่อยนะครับ
(หมายจับผู้ต้องสงสัย
ชื่อ: พัคจองกุก)
ขอดูบัตรประชาชนหน่อยได้ไหมครับ
(สาธารณรัฐอิตาลี
วินเชนโซ่ กาซาโน)
อ้อ คุณใช้สัญชาติอิตาลีนี่เอง
ตายจริง ขอโทษนะครับ
โธ่เอ๊ย ขอโทษจริงๆ ครับ
ผู้ต้องสงสัยที่ตามหาอยู่
เป็นคนเกาหลีน่ะครับ
ต้องขอโทษด้วยนะครับ
โอ้โฮ ชื่อคุณเท่มากเลยนะครับเนี่ย
คุณ "วินเชนโซ่"
แล้วแซ่ "โซ่" นี่มาจากเมืองไหนครับ
- ขอพาสปอร์ตคืนด้วยครับ
- ครับ
ครับ ประธานโจ
ครับ ผมมาถึงโดยสวัสดิภาพครับ
อ้อ ครับ
งั้นเจอกันที่นั่นนะครับ
ผมน่าจะใช้เวลาเดินทาง
ประมาณชั่วโมงครึ่งครับ
ครับ
ให้ตายเถอะ ฉันมาถึงแล้ว
มายกเลิกกันแบบนี้ได้ยังไง
คุณลูกค้าครับ
กำลังหารถแท็กซี่อยู่เหรอครับ
ครับ
ผมเป็นคนขับรถแท็กซี่ลีมูซีนครับ
พอดีผมโดนยกเลิกไป รถเลยว่างอยู่
คุณจะไปที่ไหนเหรอครับ
ย่านคึมกาในกรุงโซลครับ
งั้นเหรอครับ ถ้าอย่างนั้น
ผมจะไปส่งอย่างดีเลยครับ
- ไม่เป็นไรครับ
- ผมก็ไม่เป็นไรครับ
เชิญขึ้นรถก่อนเถอะครับ
แหม คุณหล่อมากเลยนะเนี่ย
ไปเที่ยวมาสนุกไหมครับ
ไปประเทศไหนมาเหรอครับ
ผมอยากนั่งเงียบๆ ครับ
อ้อครับ ขอโทษด้วยครับ
ช่วยเปิดข่าวแทนเถอะครับ
อ้อ ครับๆ
ถูกจับกุมโดยเจ้าหน้าที่ตำรวจค่ะ
ในหลายหมู่บ้านชาวประมง
หน่วยรักษาการณ์ชายฝั่งเกาหลี…
ฉันจะต้องจบเรื่องทุกอย่าง
ภายในหนึ่งเดือน
แล้วไปที่ประเทศมอลตาทันที
เร็วๆ นี้มีเหตุอาชญากรรมที่สนามบิน
โดยมีเป้าหมายเป็นชาวต่างชาติค่ะ
ตามแถลงการณ์ของตำรวจ
พวกเขาแต่งกายเป็นคนขับรถแท็กซี่
และโน้มน้าวให้เหยื่อดื่มน้ำ
ที่มีส่วนผสมของยานอนหลับ
- แล้วจึงขโมยของมีค่าของเหยื่อ…
- ให้ตายเถอะ ไอ้พวกชั่วนี่
แบบนี้ผู้กำกับบงจุนโฮกับวงบีทีเอส
จะสร้างชื่อให้ประเทศไปเพื่ออะไรครับ
ไอ้พวกสารเลวนี่
ทำลายภาพลักษณ์ประเทศเกาหลีหมด
ว่าไหมครับ คุณลูกค้า
ตามคำให้การของเหยื่อ
เรื่องของมีค่าที่ถูกขโมยไป
- ในอีกหนึ่งเดือน ฉันคงจะ…
- ซึ่งทางตำรวจจะสอบสวนเพิ่มเติม
ว่ามีผู้ร่วมก่อเหตุหรือไม่
ดื่มเบียร์เย็นๆ
อยู่ที่อ่าวซเลนดิ…
อาหารบนเครื่องบินดูท่าจะเค็มมากสินะ
ดูจากที่ซดน้ำหมดขวดแบบนี้
(หน่วยข่าวกรอง
ความปลอดภัยระหว่างประเทศ)
หัวหน้าทีมอันครับ
จนท.วังอูถูกจับได้ขณะสะกดรอยตาม
ที่สนามบินอินชอนและถูกตัดแขนครับ
อะไรนะ ตอนนี้เขาอยู่ไหน
หมอว่าติดคืนได้ไหม
ให้ตายเถอะ
หัวหน้าทีมครับ เมื่อสิบนาทีก่อน
ที่ร้านเบเกอรี่ในปูซาน
มาซาโตะ แก๊งคาวากูชิคว้านท้องตัวเอง
ด้วยมีดหั่นขนมปัง ตอนพบจนท.เราครับ
อะไรนะ มีดหั่นขนมปังเหรอ
โอ๊ย ยาวนะนั่น
- รีบขอเฮลิคอปเตอร์และไปที่นั่นซะ
- ครับ
แล้วยังไง มีข้อมูลอะไรไหม
เขามาที่นี่ได้ยังไง
(ทีมเฝ้าระวังองค์กรอาชญากรรมอิตาลี)
(แจ้งเตือนเข้าถึงข้อมูล)
(ชื่อ: วินเชนโซ่ กาซาโน)
คอน…
คอนซีลเยเรของแก๊งมาเฟีย
มาเกาหลีงั้นเหรอ
ตอนที่เขามาเกาหลีเมื่อห้าปีก่อน
ครับ เขามาในฐานะทนายความธรรมดาๆ
ทว่าตอนนี้เขาไม่ใช่แมลงหวี่ตัวเล็กๆ
แต่กลายเป็นคอนซีลเยเร
สมาชิกสำคัญของแก๊งมาเฟีย
และเดินทางมาที่เกาหลีครับ
นี่ หัวหน้าทีมอัน
เกาหลีมีอะไรให้พวกเขามาเสพหรือไง
ถึงต้องถ่อมาถึงที่นี่
ที่เกาหลีมีอะไรให้เสพตั้งมากนะครับ
เราเป็นเป้าหมายของทั่วโลกแล้วนะครับ
ถ้างั้นเขาอาจจะมา
เพื่อมาหาของอร่อยกินก็ได้นะ
ทั้งบุลโกกีเอย ดงดงจูเอย
มักกอลลี พาจอน
ยินดีต้อนรับสู่ประเทศเกาหลี
อธิบดี นี่ไม่ใช่ปัญหา
ที่เราจะมองข้ามได้นะครับ
- คอนซีลเยเรของแก๊งมาเฟีย…
- แล้วมันทำไม
จะเป็นคอนซีลเยเร หรือซิลิโคนก็เถอะ
แล้วมันทำไม
นี่นายอยากโดนด่าหรือไงกัน
เราต้องติดตามเขานะครับ ท่านอธิบดี
พวกแก๊งมาเฟียอิตาลีโหดเหี้ยมขนาดไหน
ปล่อยเขาไปเถอะน่า
ลองนายดำเนินการอะไรบ้าๆ ดูสิ
- แต่เขาเป็นคอนซีลเยเร…
- เดี๋ยวปั๊ด
ทนายฮง ได้ยินว่าทำผลงานได้เหรอ
ทนายฮง ยินดีด้วยนะ
รุ่นพี่เป็นต้นแบบของผมจริงๆ
(ทนายความ ฮงชายอง)
วันนี้ฉันทำสำเร็จอีกแล้ว
ฮงชา ฮงชายอง
ฮงชายองเจ๋งสุดๆ
ฉันนี่มันเจ๋งที่สุดเลย
เย่ๆ
ฮงชายอง ฮงชาๆ ฮงชายอง
สงสัยต้องติดผ้าม่านตรงนี้หน่อยแล้ว
เห็นชัดแจ๋วเชียว
เพลาๆ มือหน่อยสิ
ทำแบบนั้นกับพ่อได้ยังไง
ไม่ใช่พ่อ แต่เป็น
ทนายความฝั่งโจทก์ต่างหากค่ะ
รุ่นพี่ฮงยูชานยังมีฉายาในหมู่เพื่อน
ว่าหมาพันธ์ุโดสะ
พ่อฉันถึงเอาแต่พุ่งไปข้างหน้า
ไม่รู้จักความพอดีไงคะ
ฉันจะทำให้จบ
ก่อนการพิจารณาคดีครั้งหน้าค่ะ
ดีมาก
ทนายความที่เก่งจะต้องทำให้จบ
ก่อนทุกอย่างจะสิ้นสุด
จริงๆ ฉันควรทำให้จบ
ตั้งแต่ตอนร้องทุกข์ ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
เอาล่ะ วันนี้ก็เลิกงานเร็ว
แล้วไปหาความบันเทิงใส่ตัวหน่อยนะ
อ้อ จริงสิ
ลองเช็กบัญชีด้วยนะ
เซอร์ไพรส์ ค่าผลงานน่ะ
จริงๆ ไม่ต้องให้ค่าผลงานฉันก็ได้ค่ะ
แค่นี้ท่านประธาน
ก็ปฏิบัติกับฉันดีมากแล้วค่ะ
เดี๋ยวนะ
ตอนนี้ผมรู้สึกซึ้งมากเลย
ไม่เป็นไรน่า ไม่เป็นไรจริงๆ
วันนี้เอาไปถลุงให้หมดเลย เข้าใจไหม
ว้าว สุดยอดเลย ฮงชายอง
ชายองๆ ฮงชายอง
ผมซึ้งจริงๆ นะ พูดจริงจากใจ
เขาหักภาษีก่อนโอนให้อีกไหมเนี่ย
โธ่เว้ย
อาหารบนเครื่องบินคงเค็มน่าดู
ฉันยังไม่ทันบอกให้เขาดื่ม
เขาก็หยิบไปดื่มเองเฉยเลย
นี่ ฉันบอกแล้วใช่ไหม
ตอนฉันเห็นที่สนามบิน
ไอ้หมอนี่ดูไม่ธรรมดาเชียว
โอ้โฮ กระเป๋านี่ก็ของแบรนด์เนม
เดี๋ยวนะ นี่อะไรเนี่ย
น่าจะเกิน 4,000 ดอลลาร์นะ
- สุดยอด
- นี่
ดูนาฬิกาเขาสิ
ถ้าเป็นของจริงนะ
ต้องแพงกว่าร้อยล้านแน่ๆ
นี่ คงไม่ใช่ของปลอมหรอกใช่ไหม
- ไม่หรอกมั้ง
- ใช่ไหมๆ
ดูการแต่งตัวเขาสิ
ไม่น่าใช่คนที่จะใส่นาฬิกาปลอมหรอก
- นี่
- ดูนี่สิ
- กลิ่นก็หอมด้วย
- จริงเหรอ
ลองหาน้ำหอมเขาดูหน่อยสิ
ตื่นแล้วแฮะ
พวกนายเป็นใคร
อ้อ พวกเราน่ะเหรอ
คนที่นายกำลังคิดอยู่ไง
จริงๆ เลย
ว้าว พูดดีนะเนี่ย
- บอกแล้วว่านายมีพรสวรรค์
- ขอจังหวะหน่อยครับ
(50,000 วอน)
ฉันขอสาบานว่าจะตามหา
แล้วฆ่าพวกแกให้ได้
ฉันขอสาบานเลย
หุบปาก
บอกให้หุบปากไง
เฮงซวยจริงๆ
หุบปากสิวะ
(50,000 วอน)
ดูนั่นสิ
เมื่อกี้พอมองใกล้ๆ
เขาก็ดูเหมือนคนนิสัยดีนะ
- เขาหล่อมากเลย
- หล่อจริงๆ
- ดูเป็นคนดีนะ
- ใช่
ยัยพี่คนนี้ชอบแต่คนหน้าตาดีนะ
- จริงๆ เลย
- โธ่เอ๊ย
นี่จ้ะ
เอาไว้เช็ดแบบนี้ๆ รับไปสิ
- เหมือนเขาจะถูกทำร้ายมาเลย
- จริงเหรอ
- แต่เขาหล่อมากจริงๆ
- พี่สนใจแต่เรื่องนี้แหละ
(ซอโช ม.การศึกษาแห่งชาติโซล
สถานีขนส่งนัมบู)
(ย่านคึมกา สนามบินอินชอน)
(คึมกาพลาซ่า)
(ยินดีกับการผ่าน
การตรวจสอบอาคารก่อสร้าง)
เป้าหมายของฉัน
คือการทำลายตึกนี้ให้สิ้นซาก
อยากให้ผมแนะนำเรื่องอะไรครับ
(ห้าปีก่อน ที่มิลาน
ห้องหนังสือตระกูลกาซาโน)
ฟาบีโอ เพื่อนของผมบอกว่า
คุณมีวิธีซ่อนทองคำของผมอย่างปลอดภัย
หัวหน้าฟาบีโอ เพื่อนเก่าแก่ของเขา
บอกว่าคุณทนายจะบอก
วิธีซ่อนทองคำของเขาอย่างปลอดภัยครับ
ผมอยากซ่อนทองคำของผมที่เกาหลี
ไม่ใช่ที่ประเทศจีน
และจะต้องถูกเก็บรักษาอย่างปลอดภัย
ไม่มีใครมาขโมยมันได้
เขาอยากซ่อนมันไว้ที่เกาหลี
และต้องเก็บรักษาอย่างปลอดภัย
ไม่ให้ใครมาขโมยได้ครับ
มีวิธีหนึ่งของตระกูลของเรา
ที่สืบทอดต่อกันมากว่า 50 ปีครับ
ซื้อตึกเก่าที่ประเทศเกาหลี
หนึ่งหลังครับ
เพื่อไม่ให้น่าสงสัย
ให้ใช้ชื่อของประธานโจ
เพื่อนของผมที่อยู่ที่นี่ซื้อครับ
หลังจากนั้น ใช้ห้องหนึ่งตบตา
ให้ดูเหมือนร้านค้าหรือบริษัทครับ
(อยู่ระหว่างการก่อสร้าง)
แล้วจ้างช่างก่อสร้าง
สร้างห้องลับ
เพื่อใช้เก็บทองคำที่ชั้นใต้ดินครับ
และแบ่งขนย้ายทองคำทีละนิด
เพื่อไม่ให้ถูกจับได้ครับ
วิธีที่จะเปิดห้องลับได้
จะต้องใช้ระบบพิสูจน์บุคคล
ของท่านประธานเท่านั้นครับ
ห้ามเป็นคนอื่นเด็ดขาดครับ
ไม่ว่าครอบครัวหรือเพื่อนก็ตาม
ไม่เพียงเท่านี้ครับ
ห้องลับนั้น
มีจุดพิเศษอยู่อย่างหนึ่งครับ
คุณทนายครับ
- ประธานโจ คุณสบายดีไหมครับ
- ครับ
ตายจริง
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่าครับ
ไม่มีอะไรหรอกครับ
ที่พักของผมล่ะครับ
พอได้ยินว่าคุณจะมา
ผมก็ทำความสะอาดให้แล้วครับ
และจัดเสื้อผ้า สัมภาระที่คุณส่งมา
จากอิตาลีให้แล้วด้วยครับ
- ไปกันเถอะครับ
- อ้อ ครับ
สถานการณ์ตอนนี้เป็นยังไงบ้างครับ
คุณคงได้อ่านจากเอกสารแล้ว
มีการตั้งคณะกรรมการ
ต่อต้านการพัฒนาขึ้นในพลาซ่าครับ
ผมบอกพวกเขาไปแล้วว่าจะไม่ขายตึกนี้
แต่เขาก็ไม่เชื่อครับ
อ้อ
บาเบลการก่อสร้างเข้าซื้อ
ร้านค้ารอบๆ พลาซ่าไปแล้วครับ
แล้วบาเบลการก่อสร้าง
ได้กดดันอะไรอีกไหมครับ
ไม่มีอย่างอื่น นอกจากที่
หัวหน้าทีมลงทุนและพัฒนามาหา
แล้วตื๊อเสนอราคาทุกวันครับ
คุณทนายครับ
ห้องน้ำ…
ผมจัดเตียง
และชุดเครื่องนอนไว้ให้แล้วนะครับ
อ้อ และผมจะเรียกประชุมหารือ
กับผู้เช่าในวันพรุ่งนี้นะครับ
ครับ ตามนั้นเลยครับ
ว่าแต่ คุณทนายครับ
ถ้าจบเรื่องนี้แล้ว
คุณวางแผนว่า
จะอยู่ที่เกาหลีต่อบ้างไหมครับ
ไม่ครับ
เข้าใจแล้วครับ
โทรศัพท์เครื่องใหม่กับเงินสด
และของอื่นๆ ที่คุณขอมา
ผมวางไว้ในห้องแล้วนะครับ
ครับ
นั่นอะไรครับ
ผู้เช่าคนเก่าที่เคยอยู่ห้องนี้
ติดไว้น่ะครับ
คงต้องแกะออกใช่ไหมครับ
ไม่เป็นไรครับ เดี๋ยวผมก็ไปแล้ว
โธ่เอ๊ย ติดไว้ซะเยอะเชียว
- เป็นเรื่องจริงเหรอครับ
- ครับ
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว)
ผมเห็นที่ทางเข้าตึกเต็มสองตาเลยครับ
ว่าเขามากับเจ้าของตึก
ผมก็เลยเดินตามเขาไป
แต่ดูเหมือนว่าเขาจะเช่าบ้าน
อยู่ชั้นบนเราด้วยครับ
- บ้านเหรอครับ
- ครับ
พอเห็นแล้ว
เขาให้ความรู้สึกยังไงบ้างครับ
เขาดูน่ากลัวอย่างบอกไม่ถูกครับ
เหมือนอย่างในหนัง เขาเรียกว่าอะไรนะ
เหมือนตัวร้ายที่หน้าตาดีในหนัง
รู้อะไรไหมครับ
ว่าตัวร้ายที่หน้าตาดี
มักน่ากลัวและเหี้ยมกว่า
เพราะงั้นผู้คนถึงได้กลัวผมสินะ
จริงๆ เลย
ผู้คนไม่กลัวเถ้าแก่อีหรอกครับ
ให้ผมไปขู่ให้เขากลัว
แล้วถามเขามาดีไหมครับ
ว่าเขาเป็นใครมาที่นี่ทำไม
ผู้จัดการนัมมานี่หน่อย
เขยิบมาหาผมหน่อย
ถ้าจับคอเขาแล้วบิดไปข้างๆ แบบนี้
เขาจะต้องเปิดปากออกมาทันทีครับ
- ชื่ออะไร
- นัมจูซอง
- มาจากที่ไหน
- วังชิมนี
- อาหารที่ชอบคืออะไร
- ต็อกบกกี
- อันดับแรกปล่อยคอเขาก่อน
- ครับ
เรียบร้อยแล้ว
แล้วไปบอกผู้เช่าทุกคนให้รู้
- เร็วเข้า
- ครับ
ผู้เช่าที่เคยอยู่
ส่วนใหญ่ย้ายออกไปหมดแล้ว
เหลือแค่ผู้เช่าบางส่วน
ที่ชั้นสามครับ
ทำไมครับ
อาจเพราะทนายความที่เป็น
หัวหน้าคณะกรรมการต่อต้านอยู่ชั้นสาม
พวกเขาก็เลย
ได้รับอิทธิพลไปด้วยน่ะครับ
ผู้เช่าที่อยู่ในตึกนี้
ค่อนข้างระแวงผมมากครับ
น่าสนใจดีนะครับ
(ซักแห้ง)
- เดี๋ยวนะ
- ให้ตายเถอะ
- มีร้านอาหารอิตาเลียนด้วยเหรอครับ
- ครับ
ส่วนใหญ่พวกเขา
ก็จะเป็นแบบนี้แหละครับ
นี่เป็นโรงเรียนสอนเต้นครับ
แล้วเขาเป็นอะไรน่ะครับ
ป่วยตรงไหนหรือเปล่า
ป่วยขั้นหนักเลยนะเนี่ย
งั้นก็ไม่ต้องกิน
เอามานะ
ก็คุณบอกว่า
กับข้าวที่ฉันทำไม่อร่อยนี่
แค่บอกว่ามันเหม็นคาว
เลิกยั่วโมโหฉัน
เพราะคิดว่าตัวเองหล่อได้แล้ว
แล้วผมมีเงินหรือเส้นสายอะไรไหมเล่า
หยุดเลยนะ
- ยอมแล้วๆ
- มองอะไรวะ
ผมชอบอาหารเหม็นคาวนะ
(ร้านอาหารว่างยองโฮ)
ช่วยผมด้วยครับ
- เฮ้ย
- ไอ้ลูกไม่รักดี
ทำคะแนนสอบวิชาภาษาเกาหลี
ได้แค่ 18 คะแนนได้ยังไง
แกนี่มัน…
- ผมทำเต็มที่แล้ว
- เป็นคนต่างชาติเหรอ
อพยพมาเหรอ แกมาจากอเมริกาหรือไง
พระเจ้าช่วย
ตั้งการ์ดขึ้นมาเลย
ตั้งการ์ดเดี๋ยวนี้ ไอ้ลูกคนนี้
ตั้งการ์ดขึ้นมา เจ้าลูกไม่รักดี
ช่วยผมด้วยครับลุง ไม่งั้นผมตายแน่ๆ
ช่วยอะไรๆ ยังมีหน้ามาขอให้ช่วยอีก
แม่ ผมเจ็บจริงๆ นะ
- แม่ครับ
- ทำฉันขายขี้หน้าเขาไปทั่ว
แกนี่มันลูกใครกัน
พวกเขาจะต้องบ้าไปแล้วแน่ๆ
- ใช่ ฉันตั้งใจทำให้เจ็บไง
- อะไรเนี่ย
- ไอ้ลูกไม่รักดี
- แม่ พอได้แล้ว
แกนี่มัน
(สำนักงานกฎหมายฟางข้าว)
คือ…
รีบไปชั้นใต้ดิน
ที่มีห้องลับกันเถอะครับ
ธุรกิจเก่าที่เคยอยู่
เจ๊งเลยย้ายออกไป
เลยมีผู้เช่าที่มั่นคงกว่ามาแทนครับ
มั่นใจไหมครับ
พวกท่านเป็นคนสุขุมครับ
(วัดนานยัก)
สุขุมที่ว่า…
วัดครับ
(วัดนานยัก)
ด้านใต้ของพระรูปนั้น
มีทองหนัก 15 ตัน
เจ้าของตึกนี่เอง
- ครับ สวัสดีครับท่าน
- ครับ
อาตมาเองก็เข้าร่วมคณะกรรมการ
คัดค้านการพัฒนาแล้ว
อาตมาคิดจะปกป้องวัดของเรา
ท่านสัมผัสได้ถึงพลังที่แข็งแกร่ง
ของพระพุทธเจ้าจากด้านใต้ผืนดิน
- และกำลังบำเพ็ญทุกรกิริยา
- "ด้านใต้" เหรอครับ
- ไม่ใช่ครับ
- แล้ว ถ้าอย่างนั้น…
- อดอาหาร
- ใช่ครับ
อดอาหารครับ ท่านไม่ทานอะไรเลย
ถึงแม้จะไม่รู้ว่าโยมเป็นใคร
แต่คงจะต้องทำความสะอาดเสื้อผ้า
ก่อนจิตใจล่ะนะ
โธ่
ผมอยากจะฝากซักแห้งหน่อยน่ะครับ
(สุดยอดซักอบรีด)
นี่เป็นสูทที่หายากมากครับ
หาไม่ได้ในเกาหลี
จะเห็นว่าเนื้อผ้าก็แตกต่างนะครับ
(บูรัลโร อิตาลี)
นี่มันสูทเก่าไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่ครับ มันถูกตัดพิเศษ
จากประเทศอิตาลี เมืองมิลาน
- โดยช่างตัดบูรัลโร…
- "อัณฑะ" เหรอ
อย่าทำมาเป็นพูดหน่อยเลยครับ
ทุกคนก็อ้างว่าสูทตัวเองแพงทั้งนั้น
นี่เป็นสูทรุ่นลิมิเต็ดสำหรับ
คอลเลกชั่นฤดูใบไม้ร่วงของบูรัลโร
แล้วชื่อนั่นมันอะไรกัน
"อัณฑะ" เนี่ยนะ
ดูก็รู้ว่าของถูก
ห้อง 606 ครับ
ผมอยากได้ภายในพรุ่งนี้
ถ้ารีบนักก็มาตั้งแต่เมื่อวานสิครับ
พรุ่งนี้ไม่เสร็จหรอกครับ
ผมได้ยินว่า
คุณมากับเจ้าของตึกน่ะครับ
- ครับ
- ยินดีที่ได้พบครับ
ผมเป็นประธานและทนาย
ของสำนักงานกฎหมายฟางข้าวครับ
และเป็นประธานคณะกรรมการ
คัดค้านการพัฒนาของคึมกาพลาซ่า
ทนายฮงยูชานครับ
(ทนาย ฮงยูชาน)
อ๋อครับ
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ผมคือทนายวินเชนโซ่ กาซาโนครับ
- อะไรนะ
- นามสกุล "วิน" เหรอ
- ใช่
- คนจีนงั้นเหรอ
- น่าจะใช่
- เขาว่าอะไรนะ
ไม่รู้ เมื่อกี้เขาว่าอะไรนะ
เรียกเป็นชื่อภาษาอังกฤษได้เลยครับ
วินเชนโซ่ กาซาโน
- คาสโนว่านี่เอง คาสโนว่า
- อ๋อ ภาษาอังกฤษ
- วินเชนโซ่ คาสโนว่า
- อย่างนี้นี่เอง
ถ้างั้นก็ไม่ใช่ทนายเกาหลีสินะครับ
ครับ ผมมาจากอิตาลีครับ
เถ้าแก่โตโต้เองก็เพิ่งไปอิตาลีมานี่
- เอ้อ จริงสิ
- ใช่ไหมล่ะ
เขาเป็นเชฟที่ไปเรียนมาจาก
มิลานอิตาลีเลยนะ
ถ้างั้นพวกคุณทั้งคู่
คงจะคุยกันรู้เรื่องสินะครับ
ไว้คราวหน้า ถ้ามีโอกาสคุยกัน
อย่างเป็นธรรมชาติ ก็ไว้ตอนนั้น
อยู่ส่วนไหนของมิลานเหรอครับ
คือว่า ผมอยู่ในอิตาลี มิลาน
อยู่ในใจกลางเมืองเลยครับ
อุฟฟีซี
บิงโก
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ไว้จะแวะไปหานะครับ
ครับ
เหมือนจะฟังรู้เรื่องนะ
เขาว่าอะไรเหรอ
ถ้าเป็นทนายจากอิตาลี
นอกจากให้คำปรึกษาแล้วก็คงจะประกอบ
วิชาชีพทางกฎหมายไม่ได้สินะครับ
ใช่ครับ แต่ยังไงผมก็ไม่ได้จะมา
ประกอบวิชาชีพทางกฎหมายครับ
- ผมมาเพื่อให้คำปรึกษาเฉยๆ ครับ
- งั้นเหรอครับ
ถึงแม้ว่าเจ้าของตึกจะบอกพวกเรา
ว่าจะไม่ขายคึมกาพลาซ่า
แต่พวกเราไม่เชื่อครับ
เราแตกต่างครับ คุณทนาย
อย่าพูดจาแบบนั้นสิคะ
ใครมันจะปฏิเสธเงินก้อนใหญ่
จากบริษัทยักษ์ได้ล่ะ
ผมจะบอกรายละเอียดเพิ่มเติม
ตอนประชุมช่วงบ่ายพรุ่งนี้ครับ
วินเชนโซ่ กาซาโน
ทำไมไม่ไหลล่ะเนี่ย
ให้ตายสิ
โธ่เว้ย
ไม่มีน้ำร้อนหรือไง
ให้ตาย
มาแล้ว
เฮ้ย ร้อน
ล้อกันเล่นหรือไง
ทำไมน้ำร้อนเป็นแบบนี้
มองฉันสิ
ร้อน
ร้อนไม่ไหวแล้ว
ร้อนโว้ย
ให้ตายสิ
ให้ตายเถอะ
(เครื่องแต่งกายเวริต้า)
(คำขอส่งตัวนักโทษ
ไปยังทัณฑสถานหญิงฮันจู)
ทนายฝ่ายจำเลย เชิญกล่าวครับ
ไม่มีอะไรเพิ่มเติมครับ
อัยการถามคำถามได้ครับ
จำเลย โอกยองจา
มักถูกประธานฮวังด็อกแบและครอบครัว
ต่อว่าบ่อยครั้งเพราะพฤติกรรม
ที่ไม่เหมาะสมในการเป็นแม่บ้านครับ
ในวันเกิดเหตุ ทันทีที่เขาตำหนิ
การทำงานที่ผิดพลาดของจำเลย
จำเลยจึงได้ทำร้ายเขาด้วยโทสะ
ทำให้เขาถึงแก่ชีวิตครับ
ไม่มีอะไรคัดค้านครับ
ท่านผู้พิพากษา
จำเลยโอกยองจาเคยทอดทิ้ง
ลูกแท้ๆ ของตัวเองในอดีตครับ
ผมขอยื่นเอกสารสละสิทธิ์
เลี้ยงดูบุตรของจำเลย
ให้ทางสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ในอินชอนครับ
ถ้าเธอเป็นคนที่โหดร้ายเย็นชาพอ
ที่จะทอดทิ้งลูกแท้ๆ ของตัวเอง
ก็มีความเป็นไปได้สูงที่เธอ
จะไม่สนใจในชีวิตของผู้อื่นครับ
นี่เป็นการพิสูจน์ว่า…
มันเกี่ยวอะไรกับเรื่องนั้นด้วยคะ
คุณทนาย พูดอะไรหน่อยสิคะ
ฉันด้วยซ้ำที่เป็นคนโดนลวนลาม
ครอบครัวประธานฮวัง
โกหกกันทั้งหมดเลยนี่คะ
อยู่เฉยๆ สิครับ
ทำแบบนี้จะยิ่งเสียเปรียบนะครับ
ประธานฮวังลวนลามแม่บ้าน
ที่เข้ามาทำงานก่อนหน้าดิฉัน
เขาลวนลามผู้หญิง
ที่เข้ามาทำงานทุกคนเลยค่ะ
จำเลย
ถ้าพูดโดยไม่ได้รับอนุญาตอีกครั้ง
จะถูกเชิญออกไปทันทีนะครับ
เอาที่สบายใจเลยค่ะ
เพราะยังไงคำพิพากษา
ก็กำหนดไว้แล้วนี่คะ
(เปลี่ยนเป็นทนายฮงยูชาน
จากสำนักงานกฎหมายฟางข้าว)
(ต้องการอุทธรณ์
แต่ถูกปฏิเสธโดยผู้ต้องขัง)
(ทนาย ฮงยูชาน)
(เปลี่ยนเป็นทนายฮงยูชาน)
สิ่งที่ผู้เข้าทดสอบประสิทธิภาพยา
ของบาเบลเภสัชกรรมออกมาเปิดโปง
ถูกพิสูจน์แล้วว่าไม่เป็นความจริง
ซึ่งส่งผลกระทบอย่างมากต่อรูปคดีค่ะ
คุณอีเคยเป็นผู้เข้าร่วม
ในการทดสอบทางการแพทย์ของอาร์ดียู 90
ซึ่งเป็นยาใหม่
ที่บาเบลเภสัชกรรมกำลังพัฒนา
- นี่ ดูป้าคนนั้นสิ
- เขาวางแผนที่จะรีดไถเงิน
- จากบริษัท
- บ้าหรือเปล่าเนี่ย
- เป้าหมายที่แท้จริง
- คิดว่าตัวเองเป็นจอนจีฮยอนหรือไง
ถูกเปิดเผยออกมาวันนี้ค่ะ
โห ดูสะโพกนั่นสิ
- อาร์ดียู 90 ยาตัวใหม่ของบริษัท…
- ที่บ้านไม่มีเครื่องซักผ้าเหรอ
ทำไมต้องมายืนเต้นตรงนี้ด้วย
ที่นี่มันสบายใจสำหรับฉัน จะทำไม
คาดว่าจะมีปฏิกิริยาตอบสนองในตลาด
ฉันได้ยินทุกอย่าง ไอ้เด็กเวร
เจ้าพวกเด็กเวรนี่ พูดจาคุกคามทางเพศ
ในที่สาธารณะแบบนี้เหรอ
อยากจะไปนอนเล่นใน
กระทรวงยุติธรรมหน่อยไหม ไอ้เด็กนรก
เอามานี่
รีบส่งมาสิ
ดูสิ ให้ตายเถอะ
เดี๋ยวปั๊ดฟาดสักที
ส่งไปกินข้าวแดงในคุกสักหน่อยดีไหม
แล้วอีกอย่าง ฉันให้จ่ายเงินมาดู
ฉันเต้นหรือไง เจ้าเด็กนรกพวกนี้
- ขอโทษครับ
อยู่นี่เลยนะ
บอกให้นั่ง
ฉันยังซักไม่เสร็จ
ยังเหลือผ้าห่มให้ซักอีกถุงหนึ่ง
(ทีดิอาโมอิล)
ดวงอาทิตย์ของฉัน
เธอช่างงดงามเสียจริง
งดงามจริงๆ
หล่อเหลามากเลย
ฉันรัก เฮ้ย
ยินดีต้อนรับครับ
อาหารที่มั่นใจที่สุดคืออะไรเหรอครับ
คือว่า ก็คงจะเป็นพอร์ชินีครับ
สปาเกตตีเห็ดทรัฟเฟิลพอร์ชินีครับ
ทุกอย่างบนเมนู
ดูน่าอร่อยไปหมดเลยครับ
เอาเป็นอันนั้นครับ
อะไรนะครับ
ครับ
รสชาติเหมือนเอาออกมา
จากถังขยะเลยนะครับ
แต่ก็ยังดีนะครับ
ที่คุณเอาหนอนออกแล้ว
คุณเรียนทำอาหาร
มาจากอุฟฟีซีในมิลานเหรอครับ
ครับ จากอุฟฟีซี
อย่างนี้นี่เอง
อุฟฟีซีไม่ได้อยู่ที่มิลาน
แต่อยู่ที่เมืองฟลอเรนซ์นะครับ
อะไรนะครับ
ผม…
ต้มตุ๋น
- เรียนทำอาหารที่หอศิลป์อุฟฟีซีเหรอ
- คือว่านะครับ
คือว่า…
โอกาสหน้าเชิญใหม่นะครับ
(ทัณฑสถานหญิงฮันจู)
ออกมาแล้ว
ดูจากสีหน้าแล้ว
เหมือนจะแพ้คดีมาอีกแล้วสินะคะ
กลายเป็นแม่หมอไปแล้วเหรอครับ
เห็นแค่สีหน้าแล้วรู้ได้ยังไงครับ
ฉันรู้จักกับคุณทนาย
มาเกินห้าปีแล้วนะคะ
ตอนนี้แค่มองก็รู้แล้วค่ะ
นานขนาดนั้นแล้วเหรอ
กำลังรักษาตัวอยู่ใช่ไหมครับ
เพราะคุณเลยค่ะ
แต่ว่าฉันต้องรีบตาย
ถึงจะเป็นภาระให้คุณทนายน้อยลงนะ
ให้ตายสิคนเรา
อย่าพูดจาแบบนั้นสิครับ
ฟังแล้วหมดแรงเหลือเกิน
หลังจากนี้ไม่ต้องมาหาฉัน
ทุกเดือนแบบนี้แล้วค่ะ
คนเขาจะคิดว่า
เป็นสามีลับของฉันเอานะคะเนี่ย
ก็บอกไปว่าใช่สิครับ
ชายองของผมจะได้มีแม่ใหม่ ดีเลยครับ
ให้ตาย คุณนี่นะคะ
ว่าแต่ว่านะครับ คุณโอ
- ผมขอร้องเป็นครั้งสุดท้าย…
- อย่าคิดจะพูดเรื่องอุทธรณ์เลยค่ะ
ฉันไม่ต้องการจริงๆ ค่ะ
ปล่อยให้ฉันใช้ชีวิตแบบนี้ไปเถอะค่ะ
ฉันเป็นผู้หญิงที่บาปหนานี่คะ
เดินทางราบรื่นดีใช่ไหมครับ
ครับ
เห็นว่าหัวหน้าทีมลงทุนและพัฒนาจาก
บาเบลการก่อสร้างกำลังเดินทางมาครับ
ผมจะไปคุยให้ครับ
เจอกันที่ไหนดีครับ
ฝั่งตรงข้ามมีคาเฟ่ครับ
ไปที่สำนักงานผมดีไหมครับ
มันเป็นเรื่องของพลาซ่าเรา
คุยในสำนักงานผมน่าจะดีกว่าไหมครับ
ต้องให้ผมพูดอีกกี่ครั้งกันครับ
ผู้ว่าจ้างของผมจะรื้อที่นี่
และสร้างตึกใหม่ครับ
จากนั้นจะให้ผู้เช่าเดิม
ย้ายเข้ามาอยู่ครับ
ขอบคุณครับ
เอาล่ะ
นี่เป็นข้อเสนอสุดท้าย
ที่ทางผมจะให้นะครับ
สูงกว่าเมื่อวานซืนเยอะเลยครับ
เป็นราคาสูงสุดแล้วครับ
ฟังผมพูดไม่รู้เรื่องเหรอครับ
ผมได้ยินชัดเจนดีครับ
แต่ว่า
ตอนแรกผมก็ว่าจะ
ตกลงกันดีๆ อยู่หรอกนะ แต่…
ถ้ายังทำแบบนี้
มันจะยิ่งวุ่นวายสิครับ
พวกเราเป็นบาเบลการก่อสร้างนะครับ
คุณเอาแต่ทำตัวอวดดีแบบนี้
ทีหลังจะต้องเสียใจนะครับ
- กำลังขู่ผมเหรอครับ
- ก็นิดหน่อย
ทีหลังอย่าขู่ผมอีกนะครับ
นี่เป็นคำเตือนครั้งแรก
และครั้งสุดท้ายจากผมครับ
อะไรเนี่ย
- ยังไม่มีใครมาเลยเหรอ
- อือ
กินข้าวหรือยังคะ
- ว่าไง
- ให้ตายสิ
- มีอีกไหมครับ มันคืออะไรน่ะ
- อะไรนะ
เถ้าแก่ทัก
ถอดรองเท้าก่อนเข้ามาสิครับ
โทษที โกรธเหรอ
- ลืมตลอดเลยนะ
- รู้แล้วน่า โทษที
เถ้าแก่ร้านจำนำ
ติดผ้าขี้ริ้วเปียกที่เท้าเหรอครับ
ล้างเท้าหน่อยสิครับ
ไม่งั้นก็ใส่ถุงเท้าหน่อย
ขอโทษ
พอดีต่อมเหงื่อฉัน
มันไปกระจุกรวมที่ฝ่าเท้าน่ะ
- มันเป็นโรคน่ะนะ
- ปัดโธ่
แล้วก็นะครับทุกท่าน ตอนเปิดประตู
อย่าไปโดนกระจกสิครับ
รู้ไหมว่ามันเช็ดยากขนาดไหนน่ะครับ
ที่จับก็มีนี่ครับ ที่จับน่ะ
กระจกฉัน
ขอโทษที
มันมีเหตุผลที่ผมปิดผ้าม่านไว้นะครับ
เอาล่ะทุกท่าน มากันครบหรือยังครับ
ที่ผู้เช่าทุกท่านต้องการ
ก็คือคำสัญญาที่ชัดเจนครับ
นั่นเป็นเหตุผลที่พรุ่งนี้
เราจะร่างสัญญาขึ้นมาครับ
ทุกท่านแค่ต้องเซ็น
ภายในสัปดาห์นี้ครับ
เมื่อวานก็ได้ยินที่พูดแล้ว แต่ว่า
คุณเป็นทนายจากอิตาลีจริงๆ เหรอคะ
ครับ
แล้วจะจัดการได้ยังไงครับ
ในเมื่อไม่รู้กฎหมายประเทศเรา
ผมไม่คิดว่าคุณสมบัติทางกฎหมาย
ของผมสำคัญครับ
คำสัญญาและลายเซ็น
ของทุกท่านต่างหากที่สำคัญ
ทางเรารับประกันการได้กลับเข้าตึก
ของทุกท่านอีกครั้งครับ
จริงใช่ไหมครับ
พวกเราไม่เคยโกหกครับ
ท่านคิดว่าอย่างไรบ้างครับ
พวกเขาพูดอย่างนั้นแล้ว
ก็ลองเชื่อใจดูสักครั้งดีไหม
ฉันก็ว่าจะลองเชื่อ
คุณทนายวินเชนโซ่ คาสโนว่าดูค่ะ
ฉันก็เหมือนกันค่ะ คุณทนายคาสโนว่า
ผมขอบอกไว้ก่อนเลยนะ
ผมเรียนศิลปะการต่อสู้มานะครับ
ถ้าเกิดว่าคุณหลอกลวงพวกเรา
คุณจะถูกผมล็อกคอด้วยท่ากิโยตินโช้ก
หกวันห้าคืนยาวๆ ไปแน่
พอเลย เลิกทำได้แล้ว ไม่มีใครสนใจ
ดูกากชะมัด ขายหน้าสุดๆ
เรามาสรุปกันนะครับ
ท่านที่ตัดสินใจจะลองเชื่อใจดู
เจ้าวินเชนโซ่ กาซาโนเนี่ย
มันทะแม่งชอบกล
เราไม่มีทางเลือกเลย
จริงด้วย ให้ตายสิ
อยากจะบ้าตายจริงๆ เลยเว้ย
เอาเป็นว่าเล่นตามน้ำ
ให้ตายใจก่อนก็แล้วกันครับ
อมิตาพุทธ
ว่าไงครับ คุณทนาย
พวกเขาเชื่อคำพูดคุณทนายนะครับ
แต่ผมว่ามันน่าอนาถใจนะครับ
เพราะดูเหมือน
คุณคิดจะล้อเล่นกับพวกเรา
คุณทนายรู้สึกไม่เชื่อใจผม
ขนาดนั้นเลยเหรอครับ
ก่อนหน้านี้ผมแค่แสร้งทำเป็นเชื่อใจ
เพื่อไม่ให้ผู้เช่ารู้สึกกังวลใจครับ
แต่ผมไม่มีทางเชื่อคนอย่างคุณครับ
ผมก็เป็นทนาย
คุณทนายเองก็เป็นทนายไม่ใช่เหรอครับ
แต่สิ่งที่เราทำต่างกันชัดเจนครับ
เพราะคุณว่าความให้กับเงิน
แต่ผมว่าความให้กับคนไงครับ
แต่ผมก็ว่าความให้คนนะครับ
อ๋อ จริงด้วยครับ
คนที่รวย
ผมเตรียมพร้อมทุกอย่างเพราะเชื่อว่า
อาคารนี้จะถูกบาเบลการก่อสร้างซื้อไป
ฉะนั้นอย่ามาทำตัว
เป็นนักเจรจาต่อหน้าผม
ทำตามแผนคุณไปเถอะครับ
ทุกคนไปไหนกันหมด
ที่รัก
จูยอง
ตายแล้ว
ที่รัก
จูยอง
- พวกคุณเป็นใคร
- ไม่มีเวลามาคุยเล่นแล้ว
จูยอง
(สัญญาซื้อขายคึมกาพลาซ่า)
- เอาล่ะ
- พวกคุณ…
รีบประทับตราลงบนสัญญาเถอะ
ฉันต้องรีบไปดูนักร้องซ่อนแอบ
(ทนายความ ฮงชายอง)
(จากฮงยูชาน สำนักงานกฎหมายฟางข้าว)
(ถึง ฮงชายอง)
อะไรอีกล่ะเนี่ย เฮ้อ
(สละสิทธิ์การเลี้ยงดูบุตร)
(ผู้รับ ฮงชายอง)
(สละสิทธิ์การเลี้ยงดูบุตร
เนื่องจากการละเมิดจริยธรรม)
เหลือเกินจริงๆ เฮ้อ
ไม่เอาครับ
ไม่เอาอะไรกันเล่า
ไม่ซื้อครับ
ฉันล่ะเหนื่อยหน่ายจริงๆ
(สัญญาซื้อขายคึมกาพลาซ่า)
ผมว่าผมแสดงดีกว่าเขาอีกนะ
แน่นอนสิครับท่าน
- เทียบชั้นกันไม่ได้เลยครับ
- มานี่ซิ
ครับ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
เงินเข้าแล้ว เสร็จเรียบร้อย
เฮ้ย ไปกันเถอะ
- ครับ ลูกพี่
ไปกัน
ว่ากันว่าการทดสอบประสิทธิภาพยาใหม่…
มาแล้วเหรอครับ คุณทนาย
คุณเป็นใครครับ บุกเข้ามาในสำนักงาน
ของคนอื่นอย่างไร้มารยาทแบบนี้
อันนี้อะไรเหรอคะ
อันนั้นเหรอ
เป็นเนื้อหายืนยันว่าผมจะเอาคุณ
ออกจากทะเบียนครอบครัว
ทะเบียนครอบครัวไม่มีตั้งนานแล้ว
ทำไมยังพูดถึงระบบที่ล้าสมัย
ขนาดนั้นล่ะคะ
คนที่เป็นถึงทนายน่ะ
ก็ต้องลองทุกวิถีทางไว้ก่อนสิครับ
- นี่ๆ
- ครับ
อันนี้ด้วย
แล้วก็อันนี้ เพ้อเจ้อหนักเลยนะคะ
"ผู้ร้องขอปฏิเสธคำศัพท์จากผู้รับ
อย่างคำว่าพ่อ คุณพ่อ ปะป๊า แด๊ดดี้
โอโต้ซัง ป้าปา แปเรอ เป็นต้น
คำศัพท์ใดก็ตามที่มีความหมาย
คล้ายคลึงกับคำศัพท์ข้างต้น"
นี่มันชักจะไปกันใหญ่แล้วนะ
ทำตัวเป็นเด็กไปได้
- ผู้จัดการคะ
- ครับ
ฉันกำลังพูดอยู่นะคะ
เชิญพูดเลยครับ
(ปรมาจารย์ซักอบรีด ทักฮงชิก)
ให้ตายสิ เป็นไปได้ยังไงกัน
ไอ้บ้าเอ๊ย ไปให้พ้นจากสายตาฉันเลยนะ
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่ครับ
เพราะว่ามันเป็นสูท
ที่ทำมาจากผ้าถูกๆ ไงครับ
- ของคุณภาพดีไม่เป็นแบบนี้หรอก
- ถูกๆ งั้นเหรอ
- รู้ไหมครับว่าสูทนี้ราคาเท่าไร
- เท่าไร
นี่เป็นรุ่นลิมิเต็ด
ฤดูใบไม้ร่วงของบูรัลโร…
พูดกับคนแบบนี้ก็ไร้ประโยชน์
แต่พอดูแบบนี้แล้วก็หุ่นดีมากเลยนะ
รัดติ้วแล้วก็ยังเท่นะเนี่ย
เดี๋ยวเป็นเทรนด์แน่เลย
หรือว่าตั้งใจ
ทำให้เป็นแบบนี้เหรอครับ
พูดอะไรไร้สาระ
ผมเป็นถึงปรมาจารย์ซักอบรีด
ถ้าเป็นถึงปรมาจารย์ก็ไม่ควรทำพลาดสิ
คุณจะต้องจ่ายอย่างสาสม
กับสิ่งที่คุณทำลงไปในวันนี้แน่ครับ
คุณต้องจ่ายแน่
ผู้เช่าทั้งหมดของคึมกาพลาซ่า
ออกมาข้างนอกให้หมดครับ
มีคนเรียกผมน่ะ
จ่ายเงินก่อนไปด้วยนะครับ
ครับ ประธานโจ
ผมไม่มีทางเลือกเพราะ
ลูกและภรรยาถูกจับเป็นตัวประกันครับ
ขอโทษครับ
ผมจะต้องแก้ไขเรื่องนี้ให้ได้ครับ
ครับ คุณทนาย
ท่านประธานครับ
ท่านประธานโจ ท่านประธานครับ
เงื่อนไขข้ออื่นก็ยังพอจะรับไหวนะ
มันก็พอไหวอยู่
แต่ว่าอันนี้น่ะ
"รูปภาพทั้งหมดที่ผู้รับถ่ายกับ
ผู้ร้องในช่วงวัยเยาว์ไปจนถึงวัยรุ่น
ที่แสดงให้เห็นถึง
ความสัมพันธ์เยี่ยงบิดาและบุตร
จะถูกบริจาคสำหรับ
นิทรรศการประวัติของย่านคึมกา
ที่จัดขึ้น ณ สำนักงานเขตซางชอน
เพื่อเป็นประโยชน์ต่อสาธารณะต่อไป"
จะมาบริจาครูปคนอื่นเขาทำไมคะ
แถมยังเป็นอดีต
อันน่าอับอายของหนูด้วย
ก็เรื่องของฉัน
เพราะฉันเป็นคนเลี้ยงแก
เลี้ยงมาแล้วทิ้งแบบนี้ได้หรือไงคะ
ขายหน้าชะมัดเลย
แก "ขายหน้า" งั้นเหรอ
เพราะแกทำ
สิ่งที่ไม่สมกับเป็นมนุษย์ยังไงล่ะ
คนที่เป็นถึงทนายน่ะ ไม่มีจิตสำนึก
ในหน้าที่และความยุติธรรมได้ไง
จิตสำนึกในหน้าที่ของพ่อ
ทำให้พ่อเป็นทนายความที่โคตรขี้จุ้น
ส่วนจิตสำนึกในความยุติธรรมก็เป็นแค่
ข้ออ้างไปเกลียดชังพวกที่มีฐานะ
นี่แหละค่ะ
ที่เขาเรียกกันว่ายุติธรรมเชิงกล
"ยุติธรรมเชิงกล" งั้นเหรอ
แล้วการไล่ตามเงินเป็น
"ความยุติธรรมอย่างมีเหตุผล" หรือไง
ค่ะ เงินคือความยุติธรรม
สำหรับสาธารณรัฐเกาหลี
และอำนาจก็คือความยุติธรรมค่ะ
งั้นก็ใช้ชีวิตแบบนั้นไปเลย
แต่อย่ามาให้ฉันเห็นหน้าอีก
เข้าใจไหม
เข้าใจแล้วค่ะ ตัดขาดกันเลยค่ะ
- ตัดเลย
- อย่าเพิ่งตัดครับ
ไม่ต้องติดต่อหากันก็จบค่ะ
- ฉันไม่ติดต่อแน่
- อย่าคิดจะโทรมานะคะ
- ฉันไม่โทร
- คุณทนาย
ห้ามโทรเด็ดขาดเลยนะคะ
คุณทนายครับ
รีบออกไปดูข้างนอกสิครับ
(คึมกาพลาซ่า)
สวัสดีครับ
ให้ตายสิ เจ้าพวกขี้เกียจพวกนี้
ทำไมยังไม่ติดป้ายอีก
รีบติดได้แล้ว
ไม่หนาวเหรอ
ไปกันเถอะ
- ครับ ลูกพี่
(ประกาศ)
(ผู้ขาย: โจยองอุน
ผู้ซื้อ: บาเบลการก่อสร้าง)
- นี่มันอะไร
- อะไรเนี่ย
- เขาสัญญาแล้วนะ
- เกิดอะไรขึ้น
งั้นเราจะทำไงล่ะ
- ติดสิ ติดไปเลย
- ครับ
ปิดตรงนั้นไปเลย
ลูกพี่
ยินดีที่ได้พบครับทุกท่าน
ประธานของแอนต์คอมปะนี
และประธานคณะกรรมการพัฒนา
จากบาเบลทาวเวอร์ พัคซอกโดครับ
แอนต์คอมปะนีคืออะไรเหรอคะ
บริษัทคนเถื่อนที่ทำทุกสิ่ง
อย่างการปล่อยเงินกู้ดอกเบี้ยสูง
และกระทืบคน
อ๋อ
อ้อ ตั้งแต่วันนี้ที่นี่จะเป็น
กรรมสิทธิ์ของบาเบลการก่อสร้างครับ
เริ่มตั้งแต่วันนี้
ทีมเจรจาจะไปหาทุกท่าน
ขอให้เรื่องจบกันอย่างสงบนะครับ
ฉันว่าแล้วว่ามันต้องเป็นแบบนี้
คิดจะทำแบบนี้ แต่มาบอกว่า
จะให้เรากลับเข้ามาเช่าเนี่ยนะ
ทนายวินเชนโซ่บ้าอะไรนั่น
รู้งี้น่าจะทำให้สูทมันหดกว่านี้อีก
- หายไปไหนแล้วเนี่ย
- จริงสิ
ถ้าเกิดมีผู้เช่าคนไหน
สร้างความลำบากให้พวกเรา
ก็จะมีคนพวกนี้ที่ไม่ได้คุยด้วยง่ายๆ
ไปทำให้เหนื่อยอย่างไม่ต้องสงสัยครับ
ขอโทษนะครับ
บ้าไปแล้วหรือไง ออกไปทำไมน่ะ
- ไปทำไม
- นายเป็นใคร
- ทำอย่างนี้ก็แย่สิครับ
- อะไรแย่
- เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
- ตกใจหมด
คิดว่าต่อยโดน
ขวางทางไปห้องน้ำแบบนี้ได้ไงครับ
- คนรีบเข้าห้องน้ำจะทำไงล่ะครับ
- ผมอุตส่าห์ตื่นเต้นเลยนะครับ
ให้ตายสิ
หลบให้เขาหน่อยสิ
เขาบอกแล้วว่ารีบน่ะ
ให้เขาไปทำธุระหน่อย รีบไปเลยครับ
- ไปเลย
- ขอบคุณครับ
เจ้าบ้านั่น ขายหน้าจริงๆ เลย
รีบกลับไปได้แล้วครับ
มาขู่กันโต้งๆ แบบนี้
ผิดกฎหมายชัดเจนนะครับ
คุณทนายก็พอได้แล้วครับ
พวกผมจะชดเชยให้อย่างงามเลย
ก่อนหน้านี้ก็บอกว่าจะชดเชย
แต่สุดท้ายก็แค่กระทืบ
และไล่ออกมานี่ครับ
วันดีๆ แบบนี้
ทำไมต้องทำลายบรรยากาศด้วย
- ตายจริง
- เฮ้ย
แกเป็นใคร
ฉันเป็นลูกสาวคนเดียวของเขา
ทนายฮงชายอง
จากสำนักงานกฎหมายอูซังค่ะ
- บอกแล้วไงว่าไม่ใช่ลูกสาวฉัน
- อยู่เฉยๆ
- ทนายจากอูซังมาอยู่นี่ได้ไง
- นั่นมันเรื่องส่วนตัวของฉัน
คุณไม่ควรจัดการ
ด้วยวิธีนี้ตั้งแต่แรกนะคะ
คิดว่าเราอยู่ในยุคอะไรกันคะ
คิดว่าเหมือนในหนังอันธพาลยกพวก
ยุค 90 หรือไงคะ
นี่ แม่หนู
อยากจะลองโดนกระทืบเหมือน
ในหนังอันธพาลยุค 90 ดูไหม
- ตายแล้ว
- นี่
ถ้ามาแตะตัวฉันอีกนะ
คุณจะต้องจ่ายอย่างสาสมแน่
ได้ งั้นฉันจะลองจ่ายอย่างสาสมดู
เดี๋ยวก่อน
เขาพูดอะไรของเขา
สายวัดตัวฉันหายไปไหนเนี่ย
ทำไม นายก็จะเข้าห้องน้ำด้วยคนเหรอ
ด่วนเลยเหรอครับ
รีบไปสิ รีบไปเลย
- ไปเลย
- คุยกันหน่อยสิครับ
แกเป็นใครวะเนี่ย
วินเชนโซ่ กาซาโน
ผมเป็นทนายของประธานโจยองอุน
เจ้าของตึกคึมกาพลาซ่าครับ
"วินเชวนโช่ กวาซาโน่" งั้นเหรอ
เจ้าพวกนี้ชักจะมากไปแล้ว
คิดจะคุยอะไรของแกกันล่ะ
เดี๋ยวๆ
ให้ตายสิ
ฉันไม่ได้อยากรู้หรอกนะ
แต่ลองฟังดูก็ได้
คิดจะคุยอะไรเหรอ
- ลูกพี่
- เลือดกำเดา
- เลือดกำเดาเหรอครับ
เฮ้อ ให้ตายสิวะ
ไอ้เวรนี่
- ตายแล้ว
- ลูกพี่
ถ้าขยับแม้แต่ก้าวเดียว
- หัวหน้าใหญ่แกจะร่วงนะ
- อย่าขยับนะไอ้พวกโง่
อย่าขยับ อยู่เฉยๆ
อยู่เฉยๆ อย่าขยับ
ความสูงระดับนี้
ต่อให้ร่วงลงไปก็ไม่ตายหรอก
อย่างมากก็คงแค่ขาหัก
แต่ถ้าโชคร้าย เอาหัวลงก่อนล่ะก็
ฉันก็จะกลายเป็นคนสุดท้าย
ที่แกได้เห็นก่อนลาจากโลกนี้
ใช่ไหมล่ะ
เราต้องห้ามเขาหรือเปล่าครับ
เขาบอกว่าไม่ถึงตายนี่คะ
ปล่อยเขาไปเถอะค่ะ
รีบดึงฉันขึ้นไป ไอ้เวร
รีบดึงขึ้นไปสิ
บาเบลการก่อสร้างครอบครองอาคารนี้
อย่างผิดกฎหมาย
ฉันจะไม่ยกโทษให้การกระทำ
ที่ชั่วช้านี้เด็ดขาด
ถ้าไม่อยากตายก็รีบดึงฉันขึ้นไป
เร็วๆ
ฉันจะเอาตึกนี้คืนมาอย่างแน่นอน
และพวกแกทุกคนจะต้องได้ชดใช้
ตึกนี้เป็นของฉัน
ภาษาอิตาลีใช่ไหมคะ
เขาพูดว่าอะไรเหรอคะ
- อะไรนะครับ
- เขาพูดว่าไงเหรอ
คือว่า…
(ขอขอบคุณนักแสดงรับเชิญ
จินซอนกยู อีฮีจุน จองซุนวอน)
ไม่ต้องเชื่อคำพูดของผมก็ได้ครับ
ขู่งั้นเหรอ
คิดจะแสดงต่อไปเรื่อยๆ หรือไงครับ
มันเป็นการแสดงที่จะทำให้
ผู้เช่าและคุณทนายต้องตกตะลึงครับ
ประสบการณ์ของฉันบอกว่า
มันต้องมีเหตุผลอื่นค่ะ
เหตุผลบางอย่างที่ทำให้พวกเขา
ทำตัวโอเวอร์แบบนี้
เขาอาจจะซ่อนเงินผิดกฎหมายก้อนใหญ่
ไว้ในเกาหลีก็ได้ครับ
เรื่องเล่นสกปรกเนี่ย
พวกเราสุดยอดที่สุดในประเทศนี่นา
ผมไม่ชอบให้ยืดเยื้อ
ฉะนั้นรีบจัดการให้เรียบร้อยด้วยล่ะ
- บริษัทสารเลวต้องจ่ายคืนให้สาสม
- "สารเลว" เหรอ
รุ่นพี่ครับ พรุ่งนี้ตอนห้าทุ่ม
จะกฎหมายหรืออะไรก็ช่าง
รื้อให้เสร็จในรวดเดียวไปเลย
ไม่ว่าวิธีไหน
ก็ต้องห้ามไว้ให้ได้นะครับ
เฮ้ย
ผมก็ว่าจะใช้วิธีเดียวกันน่ะครับ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน